السلام عليكم معكم ناري من قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض تحميل و تثبيت لعبة the pathless
محملة على روابط مباشرة مجانية و مفعلة بالكامل من دون ستيم
تجربة اللعبة و شرح التثبيت تابع معنا
بعد انتهاء التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف التثبيت
نبدأ التثبيت من سيت اب
تأكد من تحديد هذا الخيار اذا كان الرام الخاص بك اقل من 8 جيجا لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
تابع خطوات التثبيت البسيطة
عملية التثبيت ستسغرق دقائق قليلة ساقوم بتسريع العملية في الفيديو
ننتضر الى تنتهي عملية التاكد من الملفات و تضهر لنا كلمة All files ok
وستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدأ اللعب تابعوا معنا تجربة اللعبة
اذا كنت تستخدم وندوز 7 تتجه الى ملف اللعبة الرئيسي و تقوم بنسخ ملف وندوز فيكس الى ملف اللعبة الرئيسي
windows fix > to the direct folder of the game